Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
♪Des larmes retenues dans mes yeux♪
♪Je cours contre le vent et le temps♪
♪Aimé et perdu, les regrets demeurent♪
♪Mais les larmes tombent comme une douce pluie♪
♪Je regarde vers le haut avec force, je grandis avec fierté♪
♪Vivre la vie le cœur libre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
♪Je tiens bon♪
♪La foi ardente que tu as donnée♪
♪Guérir les blessures que le destin a gravées♪
♪Cette lumière au fond de mon âme tourmentée♪
♪Une seule vie à vivre, un seul but final♪
♪J'aimerai avec courage, sauvage et libre♪
♪Percez le brouhaha,
faites-moi entendre♪
=Décret du Roi Dragon=
=Épisode 16=
Qu'est-ce que tu as fait?
♪Plus personne sur qui s'appuyer♪
♪Aucune issue, aucun endroit où fuir♪
Une fois que j'aurai apposé ce symbole,
je ne pourrai plus l'enlever.
Une fois que vous m'aurez donné le pendentif,
je ne pourrai plus le retourner.
Et maintenant ?
Les Dragons
doivent-ils toujours être aussi autoritaires ?
Vous prévoyez
Vous pourriez aussi renoncer à votre épée de glace ?
Tout ce que je donne reste à la personne.
à moins que je ne décide de le reprendre.
Personne d'autre ne peut le retourner à leur place.
Alors attendez le jour où je mourrai misérablement
ou vivre mes vieux jours,
et vous pouvez
Récupérez chacun de vos trésors.
Seule ma mort
peut tout couper
entre nous!
Feng Zhilou
Faut-il vraiment être aussi cruel ?
Dieu Dragon,
Nous étions des étrangers au départ.
Arrêtons-nous là.
Suis ton chemin, et je suivrai le mien.
Plus question de mélanger les destins.
C'est ainsi que cela devrait être.
Et si je ne veux pas ça ?
♪Écoutez les vagues de la vie♪
♪Combattre l'imprévisibilité
du monde♪
♪J'ai combattu, souffert, enduré la douleur
et toléré♪
♪Un cœur ardent
tempère une lame de givre♪
Mère.
Liluo ?
Liluo !
Mère,
Que suis-je censé faire ?
Ce qui s'est passé?
C'est ma faute si je suis inutile.
Tu as tellement souffert à cause de moi.
L'alliance du mariage sacré
était notre dernier espoir.
Mais maintenant
Une femme est
soudainement apparue au manoir Feng.
et elle éprouve des sentiments pour le prince Shang.
Je ne sais pas
quand est-ce que je pourrai enfin te faire sortir de là.
Liluo,
ma douce fille...
Tout ce que j'ai fait pour toi
en valait la peine.
Tant que
le décret du Roi Dragon restera en vigueur,
Le sanctuaire vous reconnaîtra
comme la Sainte Wujing.
Il n'y a aucune chance que le prince Shang
épousera n'importe qui d'autre.
Mais...
Sa Seigneurie vient de boire votre sang,
et sa maladie s'est réveillée.
Elle me force
à venir te voir pour obtenir le remède.
Je déteste ça, maman.
Mais je n'ai vraiment pas le choix.
Il semble
Le médicament de Feng Zhilou
Ça marche vraiment.
Feng Zhilou
a non seulement éveillé sa racine spirituelle
mais il a également acquis de solides compétences médicales.
Je crains
Elle pourrait devenir une véritable menace pour moi.
Après tout,
votre apparence jeune
est entièrement assurée
par la lignée de la Sainte.
Cependant,
La lignée de Yue
a été transmis
à sa fille.
Je ne m'y attendais pas
Feng Qingfeng me tromperait
à cette époque.
Pas exactement.
Yue s'est affaibli.
ces derniers jours.
Sa lignée de sainte
s'estompe.
C'est pourquoi boire son sang
ne fonctionne plus pour vous.
Si une lignée empruntée
peut aider Liluo
à réussir l'inspection des Dragons,
pourquoi pas
Utiliser le sang de Feng Zhilou ?
Tu as raison.
Le sang d'élan de la génération Y
peut prendre le contrôle du corps d'une personne.
Si nous parvenons à faire boire Feng Zhilou
et la maintenir fermement sous notre contrôle,
Rien ne vous arrêtera.
Je vais commencer les préparatifs immédiatement.
Mère,
Feng Zhilou est-elle vraiment la fille de Yue ?
Je l'ai sous-estimée.
Chu Moshang a été si froid avec moi.
Il a failli épouser
cette petite misérable du manoir Feng.
S'il découvre
C'est vraiment la fille de Yue,
Comment pourrais-je devenir Reine des Dragons ?
Ne pas paniquer.
Regardez-la aujourd'hui.
Elle vient de découvrir l'homme à ses côtés
est le prince Shang.
Sans parler de,
Elle finira par apprendre l'existence de Yue.
Ce qui compte le plus en ce moment
réussit le test de lignée de sainte.
Mais je ne suis pas la véritable Sainte.
Comment ma fille a-t-elle pu ?
sera-t-il jamais supérieur à celui de Yue ?
Les positions du seigneur de la ville de Wujing
et la future Reine Dragon
sont à nous seuls.
Et toi...
Porter le sang de la Sainte Wujing.
C'est la pure vérité.
Je veux être seul.
Zhilou,
Donnez-moi un peu de temps.
Je m'occuperai de tout.
Manquer,
Je t'ai cherché partout.
Ce seigneur de ville complètement fou
a encore envoyé des hommes à vos trousses.
Elle a dit que vos médicaments
Cela lui a fait beaucoup de bien.
Elle veut que tu sois au palais
pour l'antidote.
Attendez-moi ici.
(Pavillon des papillons)
Je t'accompagnerai.
En tant que quoi ?
Mademoiselle, veuillez faire attention.
Où est Sa Seigneurie ?
Xiaoyu !
Feng Zhilou
Elle est entre mes mains maintenant.
Je vous suggère de bien vous comporter.
Que voulez-vous exactement de moi ?
Qu'est-ce que c'est?
Ce n'est que du sang de wapiti.
C'est très nourrissant.
Prenez-le et buvez-le.
Pensez-
vous être en position de négocier ?
Peux-tu laisser partir Xiaoyu maintenant ?
(Trouvez le décret du roi dragon.)
(Le monde des mortels
et le sanctuaire ont besoin de vous.)
Mère?
(Trouvez le décret du roi dragon.)
(Le monde des mortels
et le sanctuaire ont besoin de vous.)
Son pouvoir est vraiment si fort ?
C'est elle !
Attrapez-la !
Maintenez-la au sol !
Prélevez son sang maintenant !
Ne la laissez pas s'échapper !
Avec son sang,
Je peux enfin guérir.
Ce qui s'est passé?
Oui,
Feng Zhilou m'a remis Feng Zhilou.
Mère,
J'ai vu les signes du destin.
Quels signes ?
Il n'y a pas de temps à perdre.
On ne peut pas lutter contre le destin.
Vous ne pouvez absolument pas faire de mal à Zhilou.
Assez.
Feng Zhilou
détruira ta sœur,
te ruiner,
et même réduire à néant tout ce
que j'ai construit durant ma vie.
Monseigneur !
Mère!
Liluo.
Avez-vous donné à Mère
Encore des lotions anti-âge
provenant de sources douteuses ?
Endroit louche ?
Li Yan,
Tu es ridicule.
Tu te retournerais contre nous.
pour une fille de village.
Puisque vous êtes si désespéré
de connaître la vérité,
Je vais vous le dire.
Mon cher frère,
tes yeux
n'ont jamais été à vous, pour commencer.
Si vous n'en voulez pas,
Puis rendez-les-moi et à Maman.
Je ne laisserai personne se mettre en travers de mon chemin.
Même pas mon propre frère.
Si tes yeux ne peuvent me servir,
Alors vous pouvez rester aveugle.
Que se passe-t-il?
C’est ainsi que
se comporte la Sainte de Wujing ?
Vous êtes absolument vicieux,
nuire aux innocents
et même à vos proches.
Non, jeune maître.
Ce n'est pas vrai.
Feng Zhilou
Je n'en ai pas fini avec toi !
Jeune Maître, c'est grave !
Une énergie démoniaque
se répand dans les confins ouest.
Zhilou,
Tu es stable maintenant.
Je dois contenir cette énergie démoniaque.
Attendez mon retour.
Mademoiselle, vous êtes réveillée.
Hunbao,
Que m'est-il arrivé ?
Ce seigneur de la ville odieux
vous a forcé à boire du sang d'élan.
Elle est porteuse d'une malédiction de sang
destinée à vous contrôler.
Heureusement, le jeune maître vous a sauvé à temps.
Il a dit que votre constitution de dieu de la guerre vous protégeait.
Manquer!
Où est Chu Moshang?
Jeune Maître
Je suis restée à tes côtés toute la journée,
mais tout à l'heure
Il s'est précipité dehors avec Fei Yuan et Bai Lu.
Ils ont annoncé que de
nouvelles catastrophes se sont produites en dehors de la ville.
Une énergie démoniaque
se rassemble partout.
De l'énergie démoniaque partout ?
Alors n'est-il pas en danger ?
Manquer!
Tu n'arrives pas à te lever.
Le jeune maître m'a dit
Mon rôle est de veiller sur toi.
S'il revient et vous trouve partie,
Il me punira
et me transformera en poisson-chat.
Je vous en prie, je vous en supplie.
Je déteste le plus les poissons-chats.
Très bien.
Est-ce que tu,
Xiaoyu ?
Je savais que c'était toi.
Seulement vous
Ils m'apportaient des médicaments
et soignaient mes yeux tous les jours.
Vous n'avez
plus besoin de vous inquiéter.
Je ne vois plus rien.
Pourquoi pleures-tu ?
Xiaoyu,
Je suis né aveugle.
Je n'ai vu la lumière du jour qu'à l'âge de trois ans.
J'ai acquis le pouvoir d'entrevoir le destin.
Me voilà tout simplement revenu à mon point de départ.
Il n'y a pas de quoi être triste.
Tu as l'air si serein maintenant.
Pensez-vous
que cette capacité vienne de vous-même ?
Tu es aveugle maintenant,
et pourtant tu as oublié à quel point Maman était malade
avant que vous ne perdiez la vue ?
Liluo,
N'est-ce pas évident ?
Que pense le prince Shang de vous ?
J'ai déjà vu
celle qui
porte les robes de sainte Wujing
C'était Feng Zhilou.
Et vous avez
aussi assisté à mon couronnement en tant que Reine Dragon.
Si je pouvais choisir,
J'aurais préféré rester aveugle pour toujours.
Alors restez ici et restez aveugles pour toujours.
Je vais sauver Maman.
Chu Xiaoyu,
viens avec moi.
Je la veux ici
pour soigner mes yeux.
Vous croyez vraiment que
vos yeux peuvent être soignés ?
Un aveugle
et une fille muette
forment le duo parfait.
♪Comme des pétales qui tombent, emportés par les nuages♪
♪Comme les étoiles qui s'éteignent rapidement dans le ciel ouvert♪
♪Comme des flocons de neige fondant doucement
dans la brume du soir♪
♪Comme ton regard fugace
qui m'a offert la grâce d'un bref rêve♪
♪Comme des lucioles qui scintillent
dans les herbes folles, lumière éphémère♪
♪Comme une brise du soir
qui caresse les cheveux doux au crépuscule♪
♪Comme des pensées fugaces
qui surgissent puis se dissipent♪
♪Les rencontres fortuites s'estompent,
ne laissant derrière elles que des pièces vides♪
♪Tu as provoqué une vague
qui a agité une mer sauvage et tourmentée♪
♪Léger comme une plume,
et pourtant il a fait s'enfoncer une île au plus profond de moi♪
♪À cet instant précis,
l'emprise de la vie était inébranlable, impossible à briser ou à faire vaciller♪
♪Me laissant perdu dans des souvenirs,
petits et s'estompant♪